Repository: CCIP-App/CCIP-iOS
Catalog: Supporting Files/OPass/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# CurrentLang
source: en
zh_hant: zh-Hant

# Title
source: OPass
zh_hant: OPass 通關

source: More
zh_hant: 更多

# SessionTitle
source: SESSION
zh_hant: 議程

# AnnouncementTitle
source: ANNOUNCEMENT
zh_hant: 大會公告

# NoAnnouncementText
source: No Announcement !
zh_hant: 目前無任何公告哦！

# SessionOfDate
source: Session Of %@
zh_hant: %@ 當日議程

source: All
zh_hant: 全部

source: Hi %@ !
zh_hant: 嗨！%@ 您好！

# CheckinViewButton
source: CHECK IN
zh_hant: 報到

# CheckinViewButtonPressed
source: FINISHED
zh_hant: 已報到

# CheckinText
source: Welcome, you can click the button of "CHECK IN" to complete the self-checking process.
zh_hant: 歡迎您參與此大會，您可以點選下方的『報到』來完成自助報到的手續。

# CheckinTextVipKit
source: We appreciate your support! Because of you, we're doing better.
zh_hant: 謝謝所有參與此大會個人贊助方案的贊助者，因為有你們，促成了活動的舉行，感謝各位！

# meatLunch
source: Meal
zh_hant: 葷食

# vegetarianLunch
source: Vegan
zh_hant: 素食

# UseButton_shirt
source: Confirm to get the T-Shirt?
zh_hant: 確定要領取衣服嗎？

# UseButton_kit
source: Confirm to get the KIT bag?
zh_hant: 確定要領取迎賓袋嗎？

# UseButton_vipkit
source: Confirm to get the VIP KIT bag?
zh_hant: 確定要領取獨家紀念品嗎？

# UseButton_lunch
source: Confirm to get lunch?
zh_hant: 確定要領取午餐嗎？

# UseButton_day1lunch
source: Confirm to get day 1 lunch?
zh_hant: 確定要領取第一天的午餐嗎？

# UseButton_day2lunch
source: Confirm to get day 2 lunch?
zh_hant: 確定要領取第二天的午餐嗎？

# UseButton_day3lunch
source: Confirm to get day 3 lunch?
zh_hant: 確定要領取第三天的午餐嗎？

# UseButton_day4lunch
source: Confirm to get day 4 lunch?
zh_hant: 確定要領取第四天的午餐嗎？

# UseButton
source: USE
zh_hant: 使用

# UseButtonPressed
source: USED
zh_hant: 已領取

# ConfirmAlertText
source: Have you followed the staffs instructions?
zh_hant: 是否已聽從工作人員的指示？

source: Okay
zh_hant: 確定

source: CONFIRM
zh_hant: 確認使用

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Got it
zh_hant: 明白了

source: Day 1 Checkin
zh_hant: 第一天報到

source: Day 2 Checkin
zh_hant: 第二天報到

source: Day 3 Checkin
zh_hant: 第三天報到

source: Day 1 Lunch
zh_hant: 第一天午餐領取

source: Day 2 Lunch
zh_hant: 第二天午餐領取

source: Day 3 Lunch
zh_hant: 第三天午餐領取

source: Addition
zh_hant: 其他

# TicketNotice
source: Please keep your ticket secretly and carefully, only shows for our staff or in booth event
zh_hant: 請妥善保管您的票券，僅提供此票券給我們的工作人員或您參與攤位活動的工作人員使用

# TicketNonExistNotice
source: Your Ticket not import into OPass, please try again after import !
zh_hant: 您的票券尚未登錄進 OPass，請登錄後再使用此功能！

# Acknowledgements
source: Developers
zh_hant: 關於 OPass

# Contributions
source: Contributors
zh_hant: 貢獻者

# Libraries
source: Open Source Libraries
zh_hant: 開源專案

source: Introduction
zh_hant: 簡介

source: Speaker
zh_hant: 講師

# GuideViewMessage
source: Please reference your attendee detail information, and you will find your access token. Please copy and paste the token into next text field or click the token link in the reference mail.
zh_hant: 請透過行前通知內的連結開啟此應用程式 您也可以點擊右上角打開相機掃描售票系統提供的 QR Code

# GuideViewButton
source: REDEEM
zh_hant: 使用

# GuideViewTokenErrorTitle
source: Wrong Redeem Token
zh_hant: 錯誤的驗證碼

# GuideViewTokenErrorDesc
source: Please reference the pre-notification, and your will found the redeem code from the mail, or you can click that redeem code link directly.
zh_hant: 請透過行前通知內的連結開啟此應用程式，您也可以點擊右上角打開相機掃描售票系統提供的 QR Code

# CheckinNotice
source: Notice! It will be considered USED after click "Confirm" button. Please double check that our staff has instructed you to click the "Confirm" button. Thanks for your cooperation.
zh_hant: 請注意！在點下『確認使用』之後，將立即視為已領取。 請確認大會工作人員已經指示您按下『確認使用』按鈕後再按下按鈕，謝謝！

# CheckinStaffShirtNotice
source: Notice! It will be considered USED after click "Confirm" button. Please double check that related staff for distribute 'Staff Shirt' has instructed you to click the "Confirm" button. Thanks for your cooperation.
zh_hant: 請注意！在點下『確認使用』之後，將立即視為已領取。 請確認發放「大會工人服」的工作人員已經指示您按下『確認使用』按鈕後再按下按鈕，謝謝！

# CheckinStaffRadioNotice
source: Notice! It will be considered USED after click "Confirm" button. Please double check that related staff for distribute 'Walkie Talkie' has instructed you to click the "Confirm" button, and please return back the device at end of today event, if you have any problem with the device, please contact with related staffs who distribute you the device. Thanks for your cooperation.
zh_hant: 請注意！在點下『確認使用』之後，將立即視為已領取。 請確認發放「對講機」的工作人員已經指示您按下『確認使用』按鈕後再按下按鈕，並請於當日歸還設備，若對設備有任何疑慮，請洽詢發放相關人員，謝謝！

# CheckinButton
source: Confirm use
zh_hant: 確認使用

# StatusNotice
source: Please stay in this screen for staffs to validate your ticket, thank you!
zh_hant: 請停留在此畫面 給工作人員確認，謝謝！

# NetworkAlert
source: Please connect to the network of chamber
zh_hant: 請連至會場網路

# NetworkAlertDesc
source: Perform check in when connecting to the network of chamber only
zh_hant: 只有在連線到會場網路時，才可使用報到功能

# InvalidNetworkButtonRetry
source: Retry
zh_hant: 重試

# InvalidTokenAlert
source: Invalid Token
zh_hant: 無效的驗證碼

# InvalidTokenDesc
source: This token is invalid, please check again.
zh_hant: 您使用的驗證碼無效，請確認後再使用！

# NotAvailableTitle
source: Error Message
zh_hant: 錯誤訊息

# NotAvailableMessage
source: Not unavailable at this time.
zh_hant: 目前尚未開放使用

# NotAvailableButtonOk
source: Okay
zh_hant: 知道了

# ExpiredTitle
source: Error Message
zh_hant: 錯誤訊息

# ExpiredMessage
source: Could not use at this time, because it has been expired.
zh_hant: 已超過使用的期限

# ExpiredButtonOk
source: Okay
zh_hant: 知道了

source: Expired or not available
zh_hant: 已過期或尚未開放使用

# OpenQRCodeFromFile
source: File ...
zh_hant: 從檔案...

# QRFileNotAvailableTitle
source: Extract Error!!
zh_hant: 擷取錯誤！

# QRFileNotAvailableDesc
source: Can not extract QR Code from the image
zh_hant: 該圖檔無法擷取出 QR Code，請重試

# Networking_Broken
source: Error while networking issues
zh_hant: 網路連線異常

# Networking_WrongWiFi
source: Please connect to the wifi which we provided
zh_hant: 請連上大會提供的無線網路，才能使用

# Data_Wrong
source: Data Response Wrong Structure or Header due to serialization fail
zh_hant: 資料回應格式錯誤或標頭不正確導致無法序列化

# LoginGreeting
source: Hi %@, welcome and enjoy!
zh_hant: 嗨 %@，歡迎您加入大會，盡情享受這場饗宴吧！

# AfterEventMessage
source: After the Event, we need you in-form a questionnaire for us, thanks.
zh_hant: 在大會結束之後，我們需要您填寫一份問卷，感謝您！

# AfterEventActionTitle
source: Open questionnaire
zh_hant: 開啟會後問卷

# SessionWillStartIn5Minutes
source: Session will start in 5 mins.
zh_hant: 議程即將在五分鐘內開始

# SessionWillStartIn5MinutesContent
source: "%@" in Room "%@", please keep your time of buffer to reach the room.
zh_hant: 「%@」在會議室「%@」，請儘速前往！

# BeaconWelcomeMessage_In_Title
source: Welcome to Event Hall
zh_hant: 歡迎蒞臨大會區域

# BeaconWelcomeMessage_In_Content
source: Please remember to click the "CHECK IN" button!
zh_hant: 請記得要按下「報到」按鈕呦

# BeaconWelcomeMessage_Out_Title
source: Very thanks for your coming
zh_hant: 感謝您參加本次大會

# icon-Acknowledgements
source: fas fa-people-carry
zh_hant: fas fa-info-circle
